多纳托斯 博斯威尔
莱茵迈尔 强尼
柯蓝 托尼 维拉德
利普利 梅希蒂德 梅悠
对不起 让我一用吧
摸摸他们的头有什么嘛
不是自己儿子吗
这身怪物的特性传染了就麻烦了
真是的 这样就会传染的话
我不是早就成怪物了
自从身体变成这样以后
我见过太多死亡
但只要将其看作广大世界洪流中的一部分
也就不会太难过
每次碰到美丽或不可思议的事物
我就会觉得接受这身体活下去也不错
我一直都是这样想的
特丽莎
在与你邂逅并有了孩子之前
我不会变老
但我的孩子们却在一天天成长
我突然觉得很害怕
觉得自己真的是个怪物
老公 你过来一下
什么事
你好 先生
摄影师？
来 领带系好
我们一家人还没拍过合照吧
怎么这么突然
来 抱着爱德
我们准备好了
麻烦您了
真伤脑筋…
来 请看这边
不要动哦
总有一天
我也会变成像怪物一样皱巴巴的老太婆
不过
无论变成什么样子
我还是希望能全家一起笑着拍照
所以 希望你永远做我们的家人
不要刻意保持距离 主动疏远我们
也别再说「怪物」这种话 伤害自己了
来 要拍了哦
老公 笑一个
我本打算接受这身体 继续活下去
但现在不一样了
我想跟特丽莎和孩子们一起
一起变老 死去
那家伙
这样就好了
在做什么呢
修理秋千
叫你做这种不习惯的事
我从来没为他们做过什么
这点事总该做了
特丽莎 我要走了
等我回来吧
好
别跟孩子们提关于我身体的事
不用叫醒他们吗
看到他们的脸 我会…
真傻 哭一下又有什么打紧
哎…哎呀 怎么了
起这么早
阿尔说要尿尿
是吗 你帮忙照顾阿尔啊
谢谢你 爱德
还差一点了
怎么样
不行 还是接不通
真麻烦 联系不到上面
怎么办 要继续前进吗
为了放挖出来的土石 应该有出口
再往前走走吧
史密斯回去报告
是
怎么了
散开
你对完全不死的军团有兴趣么
上钩了
长生不老 你也有兴趣吧
真想一刀砍死他
不 您的话太突然
我一时不知该怎么回答
有兴趣还是没有
答案就是二选一嘛
真有意思
那不死梦想实现的日子来临之时
除我以外
我的士兵们也能享受这恩惠吗
如果那一天真的来临的话
这么说这一点没有保证啊
若是答应他们
就会被迫协助在我布里格斯引发事件
不答应的话就要换个代用的棋子
我大概要左迁
那么 怎么回答才能万全呢
失礼
怎么了
报告 地下隧道先遣队…
地下隧道怎么了
无妨 说
是
先遣队情况异常
知道了 这就去
我也去
好 移动
等等
得用上这玩意吧
怎么了 巴卡尼亚
是 正将艾尔利克兄弟从东牢移送至西牢
这位是？
乔尔夫·J·金布利氏
雷文中将的客人
金布利？
红莲之炼金术师
艾尔利克兄弟不就是钢之炼金术师吗
原来如此 真是名副其实
啊 是这位啊
这段子真是久违了啊
请多指教 钢之炼金术师先生
你好
阁下
出什么事了
进行隧道探查的部队失去联系了
其后只有史密斯的马…
带着应该是他的手臂回来了
只有手臂…
身体呢？
行踪不明
所乘的马也太过激动
无法使用了
亨舍尔 出动救援部队
那可不行 阿姆斯特朗少将
这个洞穴太危险
那个不死身的生物兵器到哪去了
把它放回原处封住入口 少将
里面还有…
我在跟少将说话
不是这里的规矩吗
服从强者 服从力量
阿姆斯特朗少将
我是中央市的雷文
事情总统阁下都告诉我了
您好
看来你们没说多余的话啊
这是约定
看来你不太服气
被人掌握了人质
没有不满才奇怪吧
那个 啥时候才能放我们出去啊
说好不妨碍你们就可以继续旅行的
会尽快放你们出来的 不用担心
地下的洞穴也是你们计划的一部分吧
如果被大家发现…
这个不用担心
阿姆斯特朗少将会把人造人放回通道里
然后封住洞穴
少将已经是我们的人了
阁下 不搜索失踪的先遣队吗
闭嘴 亨舍尔
他们可能还活着 还在等待救援啊
让你闭嘴！
闭嘴服从命令
「服从力量」啊
难攻不落的布里格斯北壁也会屈服于权力吗
不过这样才是精明的选择
哦 那就是传说中的
早上好 史洛斯（Sloth）
睡得好吗
是谁…
还想睡…
喂喂 你还有事情要做
普莱德（Pride）不是跟你说了吗
普莱德？
麻烦
但是…没办法
真麻烦
为啥 觉得麻烦来着
要回忆也很麻烦
不用担心
这是为中央军工作的合成兽
为了让国家更强大而工作
话虽如此 目前还是机密行动
好了 快点把这个洞穴封住吧
布里格斯的各位
你们是共享秘密的同志了
关键之处都改用古代伊修瓦尔语书写了
好像故意不想让人看懂
只能放弃了么
如果斯卡在的话或许能读懂
伊修瓦尔的武僧有可能懂得古代语言
斯卡先生不会出什么事吧
找到了
带着黑白猫的小姑娘
好 我们上
斯卡先生 尤基先生
找到研究书了吗
是 找到了
转移吧
这里被布里格斯士兵发现了
快
这样就好了
我们被选中之人将获得接近神的肉体
并统治世界
那人叫史密斯来着？
先遣队的事情实在是没办法
为了被选中的人 下级的人都要牺牲？
对 弱肉强食
弱者成为国家的基石
强者在上面尽享繁荣
难道伊修瓦尔也是
对 那也是计划的一部分
说到底弱民就是注定要被毁灭
是吗
请务必交给我
是
久等了
你电话打得可真勤啊
雷文中将在哪里
我有话要跟他说
重伤濒死的你当天就痊愈出现在这里
你用了什么魔法
这跟你没关系
说到底 杀害长官而坐牢的你怎么会被释放
我不是说了 跟你没关系
这个计划是什么时候开始的
听说从建国就开始了
如今在我这代即将完成
感谢你的协助 阿姆斯特朗少将
我会向上级申请为你准备一把交椅
不用了
什么
史密斯的是左臂还是右臂
你…你干什么
衰老还真是可怕呢 雷文中将
想当年你曾是个忠心为国 年轻气盛的军人
居然…你本可以成为被选中之人
这难得的椅子…
我不用什么新的交椅
只须你挪开坐烂的屁股
把椅子让出来便是！
老不死的
长生不老…就在眼前啊
你就在此名副其实地成为国家的垫脚石吧
雷文中将
我要长生不老…
巴卡尼亚 联系迈尔斯
是
大家继续
阁下
水泥记得铺平
是
你可真有反抗精神啊
因为我是参与伊修瓦尔歼灭战的国家炼金术师？
怎样你才满意呢
想知道同族都是怎么死的吗
闭嘴 金布利
要不我告诉你吧
我让你闭嘴
少校打扰一下
阿姆斯特朗少将传话
「作战成功 不用再拖延时间了」
明白
真是的 终于不用跟他说话了
这戏演的太吃力了
金布利
雷文中将不见了
你知道他会去哪里吗
失踪了？
真糟糕啊
这里可没安全到外人可以随便溜达啊
中将若有什么意外…
那可太好了
雷文中将如有什么意外
我便可依个人判断自由行动
总统已经批准了
能开车带我去山脚吗
迈尔斯少校
你明白吗
现在我的行动就等于是总统的行动
请等一下 阁下
在完全封闭洞穴之前
应该先搜寻史密斯他们啊
就知道会发生这种事情
所以让钢仔开了个通道
杀死了？把雷文中将？
那我传完话了
喂 我们什么时候才能出去啊
不知道啊 你去问少将吧
可恶
着急也没用 哥哥
还是趁机休息一下身体吧
这里都鸡飞狗跳了
我怎么能冷静得下来
哟 你们好
我申请来探望钢之炼金术师先生
哦 难道我不受欢迎？
今天我给两位带来一位客人
客人？
笨蛋
你来干什么
干什么 来给你换北方用的机械铠啊
话说你怎么进了班房啊
没人叫你来吧
你怎么这么说 我可担心你们了
还好军队的人联系了我
（军队的人？）
你们俩都冷静点
总统阁下可是非常担心你哦
金布利？
对
在布里格斯山脚当护士的朋友告诉我的
他重伤住院
却在雷文将军来探望之后马上痊愈出院了
雷文和金布利
今天的情报就这些
谢谢了 以后有事还得靠你啊
有空再来我们店里哦
你被甩了啊 小哥
要不要买束花追过去啊
我这人比较容易死心 还是免了
有女人甩你 就会有女人要你哦
奥莉薇·米拉·阿姆斯特朗少将有传话
罗伊·玛斯坦上校
那你的花我全都包下了
束缚手脚的锁链以意外的形态出现
少年啊 挣脱粉碎锁链
揭露暗中接近的敌人身份吧
下集 钢之炼金术师
Fullmetal Alchemist
第37话 最初的人造人
策略与恐吓
是通向欲望的手段